# CASO 1
 Um caixa eletrônico deve permitir a retirada de dinheiro, quando o cliente
não possuir saldo suficiente em conta e possuir limite de crédito aprovado.
O cliente deve ser correntista, estar com R$ 500,00 de saldo em sua conta e
possuir limite de crédito aprovado maior que R$ 600,00.
Para o saque em dinheiro em conta corrente com saldo menor que o solicitado
e com limite de crédito aprovado. Dado que sou uma correntista e tenho R$
500,00 de saldo na minha conta quando eu solicitar um saque de R$ 600,00
e possuir valor de cheque especial disponível em minha conta, devo receber o
valor de R$ 600,00 e minha conta deve ficar com saldo em R$ 100,00
negativos.